Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
I'm patronizing your business, so could you give me a discount?
ខ្ញុំកំពុងគាំទ្រអាជីវកម្មរបស់អ្នក ដូច្នេះតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ចុះតម្លៃបានទេ?
It's only 50 yuan.
វាត្រឹមតែ 50 យន់ប៉ុណ្ណោះ។
How dare you haggle with me?
ម៉េចក៏ហ៊ានជេរជាមួយខ្ញុំ?
I just want you to feel
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍
how exhausting it is to be an artist.
ហត់នឿយប៉ុណ្ណាក្នុងការក្លាយជាសិល្បករ។
Why do you sound just like my mom today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
It's like you two are of one mind.
វាដូចជាអ្នកទាំងពីរមានចិត្តតែមួយ។
I don't want to be your mother.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​។
I just think that dreams and reality
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាសុបិន និងការពិត
are two different things.
គឺជារឿងពីរផ្សេងគ្នា។
So we must not be impulsive.
ដូច្នេះ​យើង​មិន​ត្រូវ​មាន​ការ​រំជើបរំជួល​ឡើយ។
We need to think carefully before making our choice.
យើងត្រូវគិតឱ្យបានហ្មត់ចត់ មុននឹងធ្វើការជ្រើសរើសរបស់យើង។
Who was it that told me
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំ
to always hold fast to my dreams?
ដើម្បីរក្សាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជានិច្ច?
Why the change of attitude today?
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយានៅថ្ងៃនេះ?
Just the other day, you were so excited telling me
ទើបតែថ្ងៃមុន អ្នករំភើបណាស់ប្រាប់ខ្ញុំ
you were going to Stanford.
អ្នកនឹងទៅ Stanford ។
Why are you feeling so down today?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​នេះ?
Stanford Medical School
សាលាវេជ្ជសាស្ត្រ Stanford
is no longer an option.
លែងជាជម្រើសទៀតហើយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
My exchange student spot
កន្លែងសិស្សផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ
was taken by someone else.
ត្រូវបានយកដោយអ្នកផ្សេង។
Stanford says
Stanford និយាយ
I can go only if I pay for myself.
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​បាន​លុះត្រា​តែ​ខ្ញុំ​ចេញ​ថ្លៃ​ខ្លួន​ឯង។
You are a top-performing medical student.
អ្នក​ជា​និស្សិត​ពេទ្យ​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ខ្ពស់​ម្នាក់។
That paper of yours
ក្រដាសនោះជារបស់អ្នក។
was even published in SCI.
សូម្បីតែត្រូវបានបោះពុម្ពនៅក្នុង SCI ។
You have to believe
អ្នកត្រូវតែជឿ
that you are the best.
ថាអ្នកគឺល្អបំផុត។
To us, fate has never been
សម្រាប់ពួកយើង វាសនាមិនដែលមានទេ។
a single-choice question.
សំណួរជម្រើសតែមួយ។
It's multiple choice.
វាជាជម្រើសច្រើន។
You can still choose to study abroad.
អ្នកនៅតែអាចជ្រើសរើសទៅសិក្សានៅបរទេស។
Let me ask you one question.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយសំណួរ។
Do you truly love this field?
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់វិស័យនេះទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Between love, passion and devotion,
រវាងស្នេហា ចំណង់ចំណូលចិត្ត និងការលះបង់
what do you really feel?
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
What's the difference?
តើមានអ្វីប្លែក?
Loving it means you can live with or without it.
ស្រឡាញ់វាមានន័យថា អ្នកអាចរស់នៅជាមួយឬគ្មានវា។
Being passionate means
ភាពងប់ងល់មានន័យថា
it's great to have it, but you could live without it for a while.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានវា ប៉ុន្តែអ្នកអាចរស់នៅដោយគ្មានវាបានមួយរយៈ។
Being devoted means
ការលះបង់មានន័យថា
you can't live without it for even a minute.
អ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានវា សូម្បីតែមួយនាទី។
Then I must be...
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែ ...
devoted.
លះបង់។
Then what are you waiting for?
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
If you can't go as an exchange student,
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​ជា​សិស្ស​ផ្លាស់​ប្តូរ
then let's send you over as a self-funded student.
បន្ទាប់មក ចូរយើងបញ្ជូនអ្នកទៅជា សិស្សដែលផ្តល់មូលនិធិដោយខ្លួនឯង។
This card has 50,000 yuan in it.
កាតនេះមាន 50,000 យន់នៅក្នុងនោះ។
Take it.
យកវា។
This is all
នេះគឺទាំងអស់។
your hard-earned money.
ប្រាក់ដែលរកបានដោយលំបាករបស់អ្នក។
Take it back.
យកវាមកវិញ។
But I will definitely get
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានឹងទទួលបាន
my spot back.
កន្លែងរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
The An Lan I know is back.
អានឡានដែលខ្ញុំស្គាល់បានត្រលប់មកវិញហើយ។
You must do as you promised.
អ្នកត្រូវតែធ្វើដូចដែលអ្នកបានសន្យា។
Let's take a photo!
តោះថតរូប!
[MOBIUS]
[MOBIUS]
[Episode 9]
[ភាគទី៩]
[Criminal Investigation Bureau]
[ការិយាល័យស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ]
[December 12, 2024, Night. Third Loop]
[ថ្ងៃទី ១២ ខែធ្នូ ឆ្នាំ ២០២៤ យប់។ រង្វិលជុំទីបី]
Without checks and balances,
ដោយគ្មានការត្រួតពិនិត្យ និងសមតុល្យ,
don't you suspect Mo Yuanzhi?
តើអ្នកមិនសង្ស័យ Mo Yuanzhi ទេ?
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
Someone died.
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។
Why didn't you tell us beforehand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងជាមុន?
Ivy Bay University.
សាកលវិទ្យាល័យ Ivy Bay ។
The lab fire.
ភ្លើងឆេះមន្ទីរពិសោធន៍។
[Ivy Bay University's abduction incident]
[ឧប្បត្តិហេតុចាប់ពង្រត់របស់សាកលវិទ្យាល័យ Ivy Bay]
What exactly happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
You handled this case.
អ្នកបានដោះស្រាយករណីនេះ។
And also,
ហើយក៏
the Moma Group case
ករណី Moma Group
is connected to
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅ
that cold case you worked on years ago.
ករណីត្រជាក់ដែលអ្នកបានធ្វើការកាលពីឆ្នាំមុន។
Why push it to us?
ហេតុអ្វីបានជារុញវាមកយើង?
How would I have known
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
a case as small as a lab fire
ករណីតូចដូចភ្លើងមន្ទីរពិសោធន៍
could be related to the Moma Group case?
តើអាចពាក់ព័ន្ធនឹងករណី Moma Group ដែរឬទេ?
Small incident?
ឧប្បត្តិហេតុតូច?
What about Jiang Yuwen?
ចុះ Jiang Yuwen វិញ?
Is he alive
តើគាត់នៅរស់ទេ?
or dead?
ឬស្លាប់?
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Where to?
ទៅណា?
Just follow me.
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
The incident occurred on November 6, 2016,
ហេតុការណ៍នេះបានកើតឡើងនៅថ្ងៃទី៦ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០១៦។
after 8 PM.
បន្ទាប់ពីម៉ោង 8 យប់។
The lab suddenly burst into flames.
ភ្លាមនោះ មន្ទីរពិសោធន៍បានឆាបឆេះយ៉ាងសន្ធោសន្ធៅ។
The fire was too intense.
ភ្លើង​ឆេះ​ខ្លាំង​ពេក។
By the time firefighters got in,
ដល់​ពេល​រថយន្ត​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​ចូល​មក​ដល់​។
almost everything inside was burned.
ស្ទើរតែទាំងអស់នៅខាងក្នុងត្រូវបានដុត។
There are no casualties,
មិន​មាន​អ្នក​រង​របួស,
and there are no bodies either.
ហើយក៏មិនមានសាកសពដែរ។
The police report said a teacher was inside.
របាយការណ៍​របស់​ប៉ូលិស​បាន​និយាយ​ថា ​មាន​គ្រូ​ម្នាក់​នៅ​ខាង​ក្នុង។
Please confirm again.
សូមបញ្ជាក់ម្តងទៀត។
We've confirmed multiple times.
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ច្រើន​ដង។
The lab contains many chemicals.
មន្ទីរពិសោធន៍មានផ្ទុកសារធាតុគីមីជាច្រើន។
Once you guys wrap up your operations,
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក
please evacuate immediately.
សូមជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់។
Copy that.
ចម្លងវា។
Everyone evacuate!
ជម្លៀសចេញទាំងអស់គ្នា!
Back then, the surveillance camera was right here.
កាលនោះ កាមេរ៉ាឃ្លាំមើល គឺនៅទីនេះ។
It captured the doors
វាបានចាប់យកទ្វារ
clearly before and after the fire.
ច្បាស់មុន និងក្រោយភ្លើង។
Jiang Yuwen
Jiang Yuwen
entered at exactly 8:05 PM.
បានចូលពិតប្រាកដនៅម៉ោង 8:05 យប់។
Besides the cameras,
ក្រៅពីកាមេរ៉ា
at the basement exit outside,
នៅខាងក្រៅបន្ទប់ក្រោមដី
there were many students around.
មានសិស្សជាច្រើននៅជុំវិញ។
Many saw Jiang Yuwen enter,
មនុស្សជាច្រើនបានឃើញ Jiang Yuwen ចូល
but no one saw him leave.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញគាត់ចាកចេញទេ។
Among the student witnesses
ក្នុងចំណោមសាក្សីសិស្ស
was Mo Yuanzhi.
គឺ Mo Yuanzhi ។
Half a minute later,
កន្លះនាទីក្រោយមក
the sudden explosion broke out in the laboratory.
ការផ្ទុះភ្លាមៗ បានផ្ទុះឡើងនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
So Mo Yuanzhi
ដូច្នេះ Mo Yuanzhi
has a complete alibi.
មាន alibi ពេញលេញ។
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
did you ever look for Jiang Yuwen again?
តើអ្នកធ្លាប់ស្វែងរក Jiang Yuwen ម្តងទៀតទេ?
We did. We searched for a long time,
យើងបានធ្វើ។ យើងស្វែងរកយូរហើយ
but couldn't find him.
ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ​គាត់។
That's how this case became cold.
នោះហើយជារបៀបដែលករណីនេះបានក្លាយជាត្រជាក់។
What about You Yuxiang?
ចុះអ្នក Yuxiang?
Is he connected to this case?
តើគាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធករណីនេះទេ?
You Yuxiang came to make a report after the incident.
You Yuxiang បាន​មក​ធ្វើ​របាយការណ៍ ​បន្ទាប់​ពី​កើត​ហេតុ​។
He claimed he saw
គាត់បានអះអាងថាគាត់បានឃើញ
Mo Yuanzhi kill Jiang Yuwen with his own eyes.
Mo Yuanzhi សម្លាប់ Jiang Yuwen ដោយភ្នែករបស់គាត់។
He said there was blood everywhere,
គាត់ថាមានឈាមគ្រប់ទីកន្លែង
and the weapon used was a dagger.
ហើយអាវុធដែលប្រើគឺដាវ
But I didn't believe it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានជឿទេ។
Because we couldn't find any evidence to support it.
ដោយសារតែយើងមិនអាចរកឃើញភស្តុតាងណាមួយ ដើម្បីគាំទ្រវា។
No suspect, no blood,
សង្ស័យអត់ឈាម
and no body was ever found.
ហើយ​មិន​ដែល​រក​ឃើញ​សាកសព​នោះ​ទេ។
So you're saying...
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
Mo Yuanzhi had a motive for murder, right?
Mo Yuanzhi មាន​ហេតុផល​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឃាត​មែនទេ?
No.
ទេ
According to investigations at that time,
យោងតាមការស៊ើបអង្កេតនៅពេលនោះ។
the one who suffered the greatest loss in the fire
អ្នកដែលបានទទួល ការខាតបង់ដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងភ្លើង
wasn't Jiang Yuwen,
មិនមែន Jiang Yuwen ទេ
it was Mo Yuanzhi.
វាគឺជា Mo Yuanzhi ។
He had a groundbreaking dataset that was nearly complete,
គាត់មានសំណុំទិន្នន័យដំបូង ដែលជិតរួចរាល់ហើយ
but because of the fire,
ប៉ុន្តែដោយសារភ្លើង
it was all burned to nothing.
វាត្រូវបានឆេះទាំងស្រុង។
Burned to nothing?
ឆេះអស់ហើយ?
I heard the police called you in for questioning.
ខ្ញុំ​ឮ​ប៉ូលិស​ហៅ​អ្នក​មក ​សួរនាំ។
What did they ask you?
តើពួកគេបានសួរអ្នកពីអ្វី?
I heard the police came to question you too.
ខ្ញុំ​ឮ​ប៉ូលិស​មក ​សួរ​អ្នក​ដែរ។
What did they ask you?
តើពួកគេបានសួរអ្នកពីអ្វី?
Haven't you seen the news today?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនទាន់បានឃើញព័ត៌មានទេ?
I had a chat with them
ខ្ញុំបានជជែកជាមួយពួកគេ។
about our marriage,
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
in order to prove that I'm not the one trying to kill you.
ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក ​ចង់​សម្លាប់​អ្នក​ទេ។
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
I said...
ខ្ញុំបាននិយាយថា...
You...
អ្នក...
never once loved me.
មិនដែលធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ។
[Year 2014]
[ឆ្នាំ 2014]
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm the new intern
ខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការថ្មី។
reporting for duty.
រាយការណ៍អំពីកាតព្វកិច្ច។
Where did you graduate from?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីណា?
Ivy Bay University.
សាកលវិទ្យាល័យ Ivy Bay ។
I majored in Biomedical Engineering.
ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា​ផ្នែក​វិស្វកម្ម​ជីវវេជ្ជសាស្ត្រ។
I'm part of the direct master's program
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃកម្មវិធីមេផ្ទាល់
and received scholarships for 5 consecutive years.
និងទទួលបានអាហារូបករណ៍ 5 ឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
That's quite impressive.
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
In our department,
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង,
clinical work requires a lot of experience.
ការងារព្យាបាលត្រូវការ បទពិសោធន៍ច្រើន។
If you have any questions in the future,
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយនាពេលអនាគត,
feel free to ask me anytime.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីសួរខ្ញុំគ្រប់ពេល។
I would appreciate your support.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
My name is Mo Yuanzhi.
ខ្ញុំឈ្មោះ Mo Yuanzhi ។
Feng Wanqing.
ហ្វេង វ៉ាន់ឈីង។
Director, this is an article on tumors
នាយក, នេះគឺជាអត្ថបទស្តីពីដុំសាច់
from this issue of The Lancet.
ពីសៀវភៅ The Lancet នេះ។
I think it's very helpful for our clinical practice.
ខ្ញុំគិតថាវាមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ ការអនុវត្តគ្លីនិករបស់យើង។
Director Zhao, something's wrong with the patient in Bed 9.
នាយក Zhao មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ ​អ្នក​ជំងឺ​នៅ​លើ​គ្រែ 9
Let's go take a look.
តោះទៅមើល។
Push 0.5 mg of fentanyl via IV.
រុញ 0,5 មីលីក្រាមនៃ fentanyl តាមរយៈ IV ។
Pushing 0.5 mg of fentanyl via IV.
ជំរុញ 0,5 មីលីក្រាមនៃ fentanyl តាមរយៈ IV ។
Director.
នាយក។
She has...
នាងមាន...
Grade 4 spinal tumor.
ដុំសាច់ឆ្អឹងខ្នងថ្នាក់ទី 4 ។
0.5 mg fentanyl administered via IV.
0.5 មីលីក្រាម fentanyl គ្រប់គ្រងតាមរយៈ IV ។
Keep a close watch on the patient's vital signs.
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើ សញ្ញាសំខាន់ៗរបស់អ្នកជំងឺ។
Understood.
យល់។
Director!
នាយក!
Could we possibly
តើយើងអាច
increase the fentanyl dosage by a bit?
បង្កើនកម្រិតថ្នាំ fentanyl បន្តិច?
Hospital regulations
បទប្បញ្ញត្តិនៃមន្ទីរពេទ្យ
only allow this much.
អនុញ្ញាតតែប៉ុណ្ណឹង។
But given the patient's level of suffering,
ប៉ុន្តែដោយសារ កម្រិតនៃការឈឺចាប់ របស់អ្នកជំងឺ
0.5 mg doesn't seem sufficient.
0.5 មីលីក្រាមហាក់ដូចជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Are you trying to tell me how to do my job?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ ពីរបៀបធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំទេ?
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
What you learn in school
អ្វីដែលអ្នករៀននៅសាលា
doesn't always work here.
មិនតែងតែធ្វើការនៅទីនេះទេ។
Nurse!
គិលានុបដ្ឋាយិកា!
Please,
សូម
give me a little more.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
I really can't.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
We have regulations.
យើងមានបទប្បញ្ញត្តិ។
It hurts so much.
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
I'll buy you milk tea.
ខ្ញុំនឹងទិញតែទឹកដោះគោឱ្យអ្នក។
Are you really here to ask me questions?
តើអ្នកពិតជានៅទីនេះដើម្បីសួរសំណួរខ្ញុំមែនទេ?
[Feng Wanqing, RAN8, Inpatient Department]
[Feng Wanqing, RAN8, នាយកដ្ឋានអ្នកជំងឺ]
[No data]
[គ្មានទិន្នន័យ]
[Consultation Room, No data]
[បន្ទប់ពិគ្រោះគ្មានទិន្នន័យ]
[You do not have permission to access the company's internal web pages]
[អ្នកមិនមានសិទ្ធិចូលប្រើ គេហទំព័រផ្ទៃក្នុងរបស់ក្រុមហ៊ុនទេ]
Dr. An, goodbye.
បណ្ឌិត អាន លាហើយ។
Goodbye.
លាហើយ
Dr. An, we're off.
បណ្ឌិត អាន យើងបិទហើយ។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
Judy?
ជូឌី?
Working late tonight?
យប់នេះធ្វើការយឺតមែនទេ?
There were too many documents to file today.
មានឯកសារច្រើនពេក ដែលត្រូវដាក់នៅថ្ងៃនេះ។
I have just finished.
ខ្ញុំទើបតែបានបញ្ចប់។
I'm about to leave now.
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Judy,
ជូឌី
I wanted to ask you something.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
I'd like to take a look
ខ្ញុំចង់មើល
at our earlier data
នៅទិន្នន័យពីមុនរបស់យើង។
for a comparative study,
សម្រាប់ការសិក្សាប្រៀបធៀប
but my access keeps getting denied.
ប៉ុន្តែការចូលប្រើរបស់ខ្ញុំនៅតែបន្តត្រូវបានបដិសេធ។
What's going on with that?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនោះ?
There's really nothing we can do about it.
ពិតជាគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។
As you know, a company like ours
ដូច​អ្នក​ដឹង​ស្រាប់​ហើយ​ក្រុមហ៊ុន​ដូច​ជា​យើង​ដែរ។
needs to guard against hackers.
ត្រូវតែការពារប្រឆាំងនឹងពួក Hacker ។
So the management of electronic documents
ដូច្នេះការគ្រប់គ្រងឯកសារអេឡិចត្រូនិក
is very strict.
គឺតឹងរឹងណាស់។
Only Mr. Mo has the authority to approve access.
មាន​តែ​លោក Mo មាន​សិទ្ធិ ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ចូល​ប្រើប្រាស់។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Which year's files are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកឯកសារឆ្នាំណា?
Starting from 2018.
ចាប់ពីឆ្នាំ 2018 ។
If it's that early...
បើ​ឆាប់​ម្ល៉េះ​...
we might not be able to find them.
យើងប្រហែលជាមិនអាចរកពួកគេឃើញទេ។
Dr. An.
បណ្ឌិត អាន
Although you don't have access to electronic documents,
ទោះបីជាអ្នកមិនមានសិទ្ធិចូល ប្រើឯកសារអេឡិចត្រូនិកក៏ដោយ
you do have full access
អ្នកមានសិទ្ធិចូលដំណើរការពេញលេញ
to the hardcopy versions.
ទៅកំណែរឹង។
Would the hardcopies work for you?
តើច្បាប់ចម្លងអាចដំណើរការសម្រាប់អ្នកទេ?
If it's convenient, I'd like to take a look.
បើ​ស្រួល ​ខ្ញុំ​ចង់​មើល។
You can have a look, but you can't take it with you.
អ្នកអាចមើលបាន ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយកវាទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Manually opening section 118.
ការបើកផ្នែក 118 ដោយដៃ។
Dr. An,
បណ្ឌិត អាន
the earlier materials you requested
សម្ភារៈពីមុនដែលអ្នកបានស្នើសុំ
are basically all here.
ជាមូលដ្ឋានទាំងអស់នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Judy.
ជូឌី។
It seems like there isn't any earlier genetic data.
វាហាក់ដូចជាមិនមាន ទិន្នន័យហ្សែនពីមុនទេ។
Those might be further inside.
ទាំងនេះប្រហែលជានៅខាងក្នុង។
Could you please help me get them?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​យក​ពួក​គេ​?
Sure. Just a moment.
ប្រាកដ។ មួយភ្លែត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Manually opening section 103.
ការបើកផ្នែក 103 ដោយដៃ។
[R&D Department, RAN Experimental Data 1, 2016]
[នាយកដ្ឋានស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ ទិន្នន័យពិសោធន៍ RAN ទី 1 ឆ្នាំ 2016]
Dr. An,
បណ្ឌិត អាន
here are the materials you requested.
នេះគឺជាសម្ភារៈដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's take a photo!
តោះថតរូប!
Wanqing's disappearance
ការបាត់ខ្លួនរបស់ Wanqing
is indeed connected to Moma.
ពិតជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Moma ។
Why can't I find anything?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចរកអ្វីឃើញ?
Under your pillow,
នៅក្រោមខ្នើយរបស់អ្នក,
there's a surprise for you.
មានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
Did your private investigator help you get the answers?
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជនរបស់អ្នក បានជួយអ្នកឱ្យទទួលបានចម្លើយទេ?
Let me guess.
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
You'll probably tell the police...
ប្រហែលជាប្រាប់ប៉ូលីស...
that I married you
ថាខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នក
just for your family's assets
សម្រាប់តែទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
and social connections.
និងទំនាក់ទំនងសង្គម។
Right?
មែនទេ?
I'll admit.
ខ្ញុំនឹងសារភាព។
Your family background
ប្រវត្តិគ្រួសាររបស់អ្នក។
and your father's investment
និងការវិនិយោគរបស់ឪពុកអ្នក។
were what I desperately needed back then.
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនោះ។
But after all these years,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
I've long replaced your father
ខ្ញុំបានជំនួសឪពុករបស់អ្នកជាយូរមកហើយ
as your new backbone, haven't I?
ជាឆ្អឹងខ្នងថ្មីរបស់អ្នកមែនទេ?
We both know...
យើងទាំងពីរដឹង...
that feelings will fade,
អារម្មណ៍នោះនឹងរលាយបាត់
but interests wouldn't.
ប៉ុន្តែផលប្រយោជន៍នឹងមិនមានទេ។
That's why...
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
we are
យើង
a match made in heaven.
ការប្រកួតធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
The matter mentioned by the Ivy Bay University professor...
បញ្ហា​នេះ​បាន​លើក​ឡើង​ដោយ ​សាស្ត្រាចារ្យ​សាកលវិទ្យាល័យ Ivy Bay…
Is it true?
តើវាពិតទេ?
Are you the killer?
តើអ្នកជាឃាតករមែនទេ?
No.
ទេ
Many people saw Jiang Yuwen walking in,
មនុស្សជាច្រើនបានឃើញ Jiang Yuwen ដើរចូលមក។
but no one saw him leave.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញគាត់ចាកចេញទេ។
[December 12, 2024, Fourth Loop]
[ថ្ងៃទី 12 ខែធ្នូ ឆ្នាំ 2024 រង្វិលជុំទីបួន]
Why do I feel like
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
I've died before?
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​មុន​?
[Speech by Mo Yuanzhi]
[សុន្ទរកថាដោយ Mo Yuanzhi]
Hello?
សួស្តី?
Boss,
ថៅកែ
I'd like to request advance deployment.
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំការដាក់ពង្រាយជាមុន។
I just fell asleep
ខ្ញុំទើបតែដេកលក់
and it's in middle of the night now.
ហើយឥឡូវនេះគឺនៅកណ្តាលយប់។
Something's happened again?
មានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត?
Gu Song is going to Mo Yuanzhi's house now.
Gu Song កំពុងទៅផ្ទះ Mo Yuanzhi ឥឡូវនេះ។
Kai is going to find someone named Ye Kun.
Kai នឹង​ទៅ​រក​មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Ye Kun ។
I'll send you the information and location.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​ព័ត៌មាន ​និង​ទីតាំង​ទៅ​អ្នក។
Find a chance to install a tracker.
ស្វែងរកឱកាសដើម្បីដំឡើងកម្មវិធីតាមដាន។
Everyone else shall be on stand by.
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងឈរនៅក្បែរ។
Early in the wee hours,
ព្រលឹមស្រាងៗ។
he did the same thing again,
គាត់ធ្វើដូចគ្នាម្តងទៀត
so I decided to follow him.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ដើរ​តាម​គាត់។
But what I didn't expect was that
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះគឺថា
he headed to Moma.
គាត់បានទៅ Moma ។
[View surveillance footage of Tianyi Sanatorium's ward 17. The patient's condition has changed.]
[មើលវីដេអូឃ្លាំមើលនៃវួដ Tianyi Sanatorium 17 ។ ស្ថានភាពអ្នកជំងឺបានផ្លាស់ប្តូរ។]
Mr. Mo?
លោកម៉ូ?
An Lan?
អាន ឡាន?
Why are you still here so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះយឺតម្ល៉េះ?
I still have an experiment report to finish,
ខ្ញុំនៅតែមានរបាយការណ៍ពិសោធន៍ ដើម្បីបញ្ចប់
so I told the team to go home first.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ប្រាប់​ក្រុម​ទៅ​ផ្ទះ​សិន។
You seem a bit...
អ្នកហាក់ដូចជាបន្តិច ...
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
While I was doing the experiment,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការពិសោធន៍
I checked the footage in my mother's ward
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ​ក្នុង​វួដ​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
and her EEG is showing some changes.
ហើយ EEG របស់នាងកំពុងបង្ហាញពីការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួន។
I'm going to check on her right now.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនាងឥឡូវនេះ។
That's good news.
នោះជាដំណឹងល្អ។
You should hurry.
អ្នកគួរតែប្រញាប់។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Hang in there, soldier.
ព្យួរនៅទីនោះទាហាន។
Hey, Boss.
ហេ ចៅហ្វាយ។
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
for bothering you so late.
សម្រាប់ការរំខានអ្នកយឺត។
But I need your help.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Who do you want to investigate?
តើអ្នកចង់ស៊ើបអង្កេតអ្នកណា?
Come outside, I'll tell you.
ចេញមកក្រៅខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Mom?
ម៉ាក់?
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
Mom!
ម៉ាក់!
If you can hear me,
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ,
blink your eyes.
ព្រិចភ្នែក។
Mom.
ម៉ាក់។
Mom?
ម៉ាក់?
Mom... Mom.
ម៉ាក់... ម៉ាក់។
Peishan.
ភីសាន។
Please look up information on these three individuals.
សូមរកមើលព័ត៌មាន អំពីបុគ្គលទាំងបីនេះ។
Especially him.
ជាពិសេសគាត់។
Whatever it takes,
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ,
you must find out where he's living now.
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកកន្លែងដែលគាត់រស់នៅឥឡូវនេះ។
Not his registered address,
មិនមែនអាសយដ្ឋានចុះឈ្មោះរបស់គាត់ទេ
but where he's actually staying.
ប៉ុន្តែជាកន្លែងដែលគាត់ស្នាក់នៅពិតប្រាកដ។
I've sent you his usual areas of activity.
ខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកនូវតំបន់សកម្មភាពធម្មតារបស់គាត់។
Wait.
រង់ចាំ។
Who is this?
តើនេះជានរណា?
Squid.
មឹក។
Squid?
មឹក?
You found him so quickly.
អ្នកបានរកឃើញគាត់យ៉ាងលឿន។
Who are these two?
តើ​ពីរ​នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
Accomplices.
អ្នកសមគំនិត។
When did you find out?
តើអ្នករកឃើញនៅពេលណា?
Just hurry up with the search
គ្រាន់តែប្រញាប់ឡើងជាមួយនឹងការស្វែងរក
and stop asking questions!
ហើយឈប់សួរសំណួរ!
Squid?
មឹក?
Accomplices?
អ្នកសមគំនិត?
[Restricted Area]
[តំបន់កំណត់]
Boss.
ថៅកែ។
I've sent you the location
ខ្ញុំបានផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
you asked me to look up.
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំរកមើល។
Kai, keep a close eye on Ye Kun
Kai ចាំមើល Ye Kun ឲ្យជិត
and update me immediately if anything happens.
ហើយធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពខ្ញុំភ្លាមៗ ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
Understood.
យល់។
This cold is killing me.
ភាពត្រជាក់នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Boss.
ថៅកែ។
Ye Kun is awake.
Ye Kun ភ្ញាក់ហើយ។
You need to hurry.
អ្នកត្រូវប្រញាប់។
[Structure of an electronic detonator]
[រចនាសម្ព័ន្ធរបស់ឧបករណ៍បំផ្ទុះអេឡិចត្រូនិច]
Boss.
ថៅកែ។
Ye Kun is on his way back.
Ye Kun កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ។